def: geeft een functie
geef defs zelf een zo duidelijk betekenisvolle naam.
bijvorbeeld:  def belastingberekener:
globale variabelen gelden voor het heleprogramma en staan links tegen de kantlijn
lokale variabelen zijn alleen bekend in de functie van dat moment en zijn niet zomaar aan te roepen
door andere functies.
Met een _underscore worden vaak globale variabele aangeduid, dit is puur voor de leesbaarheid.

Bij elke functie krijg je automatisch ronde haken erbij geleverd
Deze werden niet altijd ingevuld maar die zijn optioneel te vullen voor parameters
Deze haken kun je gebruiken om parameters aan een functie toe te voegen.

